Det finns många web 2.0 konsulter som tjänar mycket pengar.
De tjänar faktiskt sitt levebröd på sånt här.
Jag ska försöka bespara er all den tiden och alla pengarna
och gå igenom det under de kommande tre minuterna, så häng med.
Jag startade en webbplats 2005, med några kompisar,
som heter Reddit.com.
Det är vad som kallas en webbplats för sociala nyheter.
Det enda det egentligen betyder är att den demokratiska startsidan
är det bästa som finns på nätet. Du hittar lite intressant innehåll,
som ett TEDTalk,
du skickar in det till Reddit, och dina kompisar på nätet
ger tummen upp om de gillar det, och tummen ner om de inte gillar det.
Och det skapar startsidan. Den går alltid upp, eller ner, den är alltid i förändring.
Ungefär en halv miljon människor besöker webbplatsen varje dag. Fast det här handlar inte om Reddit.